Je ne lui pardonnerai jamais
de m'avoir trompé.
Vous devriez quand même préparer des choses,
comme une preuve de la liaison.
Le parfum
qui était sur ces couvertures...
Qui était-ce ?
Riko ? Pourquoi ?
Mitsuhiro me trompait
avec Riko.
Quoi?
- Oh, excusez-moi.
- Je suis désolé.
Je suis désolé.
Je le ferai.
Fais ça, et ensuite...
Quoi ? C'est encore plus embrouillé maintenant.
Devrions-nous simplement
aller au travail ensemble ?
C'était le coup de foudre
pour nous deux.
Je n'ai pas hésité du tout.
J’étais certain que cette
rencontre fatidique et passionnée était l’amour.
J'ai décidé d'épouser Hiroki.
- Quoi?!
Attends, le mariage ?
Vous n'êtes sortis ensemble que
pendant trois mois, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Tu es sûr ?
Oui, j'en suis totalement sûr.
Je le sais, tout simplement.
Je vois.
Si tu le dis, c'est que ça doit être vrai.
Oui, c'est de Riko
dont nous parlons.
- Félicitations.
Merci.
Je croyais au bonheur
que son amour éternel apporterait.
BATTS PAR MINUTE
Le rythme cardiaque augmente.
Pourquoi gardes-tu des secrets ?
Ne sommes-nous pas mariés ?
Des secrets ? Je n'ai pas besoin
de tout te dire.
C'est tellement dégoûtant !
C'est toi qui as tout gâché.
Comment?
Comment peux-tu dire ça ?
Je te donne juste mon amour.
Toi...
Aime-moi aussi, n'est-ce pas ?
La fréquence cardiaque a atteint
160 battements par minute.
Attendez!
Son amour est devenu déformé
et m'a enchaîné.
Attendez!
La fréquence cardiaque a atteint
170 battements par minute.
Je ne peux plus. Je t'en prie, meurs.
S'IL TE PLAÎT MEURS MON BIEN-AIMÉ
Attendez.
Attendez?
Ça va, Riko ?
Attendez!
- Rico.
- Maya.
Ce qui s'est passé?
Riko, attends !
Attendez...
Maya.
Bonne soirée.
Hé, ça va ?
Ce qui s'est passé?
Eh bien, pourquoi passes-tu
à cette heure-ci, Maya ?
Eh bien, Riko...
Es-tu...
Tu me caches quelque chose ?
Quoi?
Par exemple
une affaire.
Tu en as un, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Ce.
Mitsuhiro me l'a envoyé.
- Quoi ?
- C'est ton affaire, n'est-ce pas ?
Et Hiroki l'a découvert.
Non, pourquoi devrais-je coucher avec Mitsuhiro ?
Il n'y a aucun moyen.
Tu ne l'as pas fait ?
Non, laisse-moi tranquille.
Je ne ferais jamais rien
avec ton mari.
Alors, quelle est cette photo ?
Vous vous êtes rencontrés, n'est-ce pas ?
Nous l'avons fait.
C'était une coïncidence.
- Une coïncidence ?
- Oui.
- Quand ? Où ?
- Tu demandes quand ?
Avant qu'il ne disparaisse, bien sûr.
Je crois que c'était un samedi
à la fin du mois dernier.
J'étais en train de faire du shopping
et je suis tombé sur Mitsuhiro.
Attendez?
Mitsuhiro ?
Ça fait un moment.
- Quelle coïncidence.
- Oui.
- Merci de veiller sur Maya.
- Non, de même.
En fait, je l'ai invitée aujourd'hui.
Mais elle avait du travail.
Oh, oui, on dirait bien.
Pouvons-nous prendre une photo ?
Tu sais, pour surprendre Maya
puisque nous nous sommes croisés.
Et ici ?
- Bien sûr.
- Un instant.
Et voilà.
Tu as l'air raide. On peut réessayer ?
D'accord.
Et voilà.
Vraiment?
Je dis la vérité!
Oh, c'est vrai.
Et Mitsuhiro a envoyé la photo
immédiatement.
Alors je pensais
qu'il te l'envoyait.
Ce n'était pas moi.
Alors...
C'est étrange.
Que...
ça ne lui ressemble pas.
Eh bien, c'est ce qui s'est passé.
Je n'ai pas couché avec lui.
Crois-moi.
Ok, je te crois.
Dieu merci.
Je suis désolé de t'avoir soupçonné.
C'est bien.
Attends, alors avec qui as-tu eu une liaison ?
J'en parlerai la prochaine fois
quand Yurika sera avec nous.
D'accord.
Pourquoi...
est-ce que Mitsuhiro a envoyé cette photo ?
Bienvenue à la maison.
Il est si tard,
j'étais sur le point d'aller te chercher.
Je suis désolé.
J'ai été surpris
qu'elle t'a envoyé un texto
pour te dire d'aller à la police.
Maya, je suis allée à la police.
Yurika, bon travail.
Raconte-nous-en plus tard, d'accord ?
Le mari de Maya a disparu.
C'est important.
Tu aurais dû me le dire.
Eh bien, alors.
Raconte-moi tout ce que Maya a dit.
D'accord?
Dépêchez-vous.
- Eh bien ?
- Ok, je viens de prendre du thé.
Quelle saveur avait-ce ?
- Quel goût ?
- Essaie de deviner, Yuna.
Poursuivre.
C'est exact!
Correct!
Maman.
Maman?
Maman!
Je ne trouve pas mon mouchoir en peluche.
Quoi?
Chérie, où est le mouchoir en peluche ?
Je suis désolé, sur le canapé.
Tu te moques de moi !
Si vous ne le pliez pas,
il se froisse.
J'allais le faire plus tard.
Dépêchez-vous, c'est presque l'heure d'aller à l'école.
- Attends, la photo.
- D'accord.
D'accord.
- Je déteste les rides !
- Je suis désolé.
Yuna, je suis désolé.
Peux-tu utiliser cela pour aujourd'hui ?
Les lapins sont mignons.
Tu es tellement inefficace.
Je suis désolé.
Yuna, mettons ta veste.
- Dépêche-toi, tu me fatigues
. - Je suis désolé.
- et c'est encore le matin.
- Je suis désolé.
Voilà.
Mets tes chaussures.
Chérie, que fais-tu ?
- Dépêche-toi.
- Je suis là.
- Très bien, allons-y. Très bien.
- D'accord.
Soyez prudent.
- C'est parti.
- Bonne journée.
Oh, c'est vrai.
LE DÉJEUNER MAISON DE PAPA
Ça dépasse un peu.
Je suis d'accord.
- Komoto, un mot ?
- Oui.
Le chef du département
veut que vous alliez à ceci
en tant que voix des femmes mariées.
ENTRETIEN DE RECRUTEMENT EN LIGNE,
PARCOURS DE CARRIÈRE DIVERSIFIÉS POUR LES FEMMES
Pourquoi moi ?
Probablement pour l'équilibre.
Les autres ont tous des enfants.
Et bien, merci encore.
Il dit des choses problématiques
comme si c'était une seconde nature.
Oui, je suis surpris qu’il n’ait pas
été renvoyé de son poste.
Cette entreprise pose problème
simplement parce qu'elle regarde votre âge et votre sexe.
Je pense que tu es parfait pour ça.
L'interview.
Vous avez tellement de réalisations
dont vous pouvez vous vanter.
Tu crois ?
Tu fais.
Montre-leur tout ce que tu as.
Merci.
Voyons...
- Je suis désolé, je dois prendre ça.
- D'accord.
Oui, bonjour ?
Voici Kawada de Nitto Solutions.
Komoto nous a contacté.
Quoi ? Vraiment ?
Il ne t'a pas parlé, semble-t-il ?
Non.
Bien...
Qu'a-t-il dit ?
Il a envoyé un e-mail d'excuses
pour ses absences non autorisées
et a demandé un congé prolongé.
Je vois.
Nous lui avons demandé de nous appeler.
car nous craignons
qu'il n'ait envoyé qu'un e-mail.
S'il entre en contact
nous vous tiendrons au courant.
D'accord.
Bien sûr.
Merci.
Mitsuhiro est vivant.
Si seulement...
Si seulement tu pouvais mourir !
Ces mots que je dis
ne l'a pas tué.
DÉPARTEMENT DE POLICE DE KAJIWARA
Lieu de travail.
Quoi qu'il en soit, je suis soulagée
que mon mari soit toujours en vie.
Non, nous ne pouvons encore rien conclure.
Vous n'avez pas parlé face à face, n'est-ce pas ?
Non, c'était juste un email.
Si c'était un e-mail
il pourrait s'agir d'une imitation.
Une imitation ?
Qui ferait ça ?
Et pourquoi ?
Non, je dis juste que
c'est une possibilité.
Eh bien, jusqu'à ce que vous puissiez confirmer
en le rencontrant ou en l'appelant
Je vais laisser
le rapport de personne disparue tel quel.
D'accord.
Une imitation.
Est-ce qu'un type ordinaire comme lui
se laisserait entraîner dans quelque chose comme ça ?
27 NOVEMBRE 2024
REVUE DE FACTURATION DE DÉCEMBRE 2024,
M. MITSUHIRO KOMOTO
Je n'ai jamais vu ça.
RÉSULTATS DE L'EXAMEN DE SANTÉ
Nous avons vécu sept ans ensemble,
mais il y a tellement de choses que je ne sais pas.
Est-ce possible ?
Y a-t-il un secret
se cacher derrière
la disparition de mon mari ?
Maintenant, alors.
Comment va Riko aujourd'hui ?
Tu as reçu beaucoup de courriels.
Tu devais être occupé.
Vous êtes si dur avec votre éditeur.
Tu ne devrais pas écrire des trucs comme ça.
Je vais me changer.
Ryosuke,
on ne devrait pas se voir avant un moment. Désolé.
Bonté!
Vous avez travaillé sur
le renouvellement de Shibuya Ortho ?
Oui.
Vous avez progressivement construit votre carrière
mais as-tu déjà
pensé à arrêter ?
Voyons...
Il y a eu des moments où j'ai perdu mon sang-froid
mais jamais au point de vouloir arrêter.
Pas même une seule fois.
Je mens.
C'est arrivé quand j'avais 29 ans.
Confirmé. Veuillez réinitialiser.
J'ai été transféré
dans une filiale de gestion immobilière.
Bien sûr.
Attrapez votre patron.
Te parler est une perte de temps.
Je suis désolé.
Bon sang.
Je n'arrête pas de me répéter.
Je me sentais insatisfait au travail.
Je te l'ai déjà dit tant de fois.
Est-ce que tu comprends?
AVIS D'ENTRETIEN D'ASCENSEUR
C'est hors service ?
Je voulais inconsciemment trouver
quelque chose de valable en moi-même.
en dehors de mon travail.
Avez-vous déjà entendu
parler de la théorie des supercordes ?
C'est à ce moment-là que j'ai rencontré Mitsuhiro.
- Santé.
- Oui.
- Tu vois ?
- Arrête ça.
- Ne joue pas avec ta nourriture.
- Je ne joue pas.
Ma dopamine débordait.
Qu'est-ce que c'est?
À l'époque...
D'accord.
Au revoir alors.
...J'ai spontanément utilisé l'amour
pour échapper au travail.
Et ton mari ?
- Oui ?
- Et votre mari ?
Que pense-t-il de votre carrière ?
Bien...
Il n'a pas dit grand chose.
Nous essayons de ne pas parler de travail
lorsque nous sommes à la maison
mais il remarque
quand je suis occupé
et aide
en faisant le ménage et autres.
Un autre mensonge.
- Et grâce à mon mari...
- Des mensonges.
Mensonges.
La vie que j'ai menée...
Était-ce suffisamment grave
pour justifier des mensonges lorsque je parle ?
Passons à la question suivante.
Pendant que vous travaillez...
- Ça a l'air délicieux !
- Tellement mignon !
Pourquoi ne nous l'as-tu jamais dit ?
Sérieusement.
Je ne savais pas que
tu avais un mari aussi gentil.
S'il vous plaît, je pensais que c'était normal.
Je suis tellement jalouse que
ton mari prépare les déjeuners de Yuna.
Je suis tellement jaloux.
- Oh mon Dieu.
- Mon Dieu.
C'est la mère de Noa.
- Bonjour !
C'est Noé !
- Asseyez-vous.
- Puis-je ?
Bien sûr.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Celles-là ? Ce sont les photos de Yurika.
Laissez-moi voir!
Waouh, ça a l’air délicieux !
Quoi?
Mais existe-t-il des photos
de Yuna et de son père ensemble ?
Noa est-elle attachée à son père ?
Noa ? Elle aime son père.
Elle veut l'épouser.
Quoi?!
Je parie qu'il adore ça.
Oui.
Cela me rend heureux aussi.
Je veux dire, si ma fille dit ça
alors j'ai dû choisir
le bon homme à épouser, n'est-ce pas ?
- Bien sûr.
- Je suis impressionné.
- N'est-ce pas ?
Pourquoi es-tu ici, Ryosuke ?
Et si mon mari te voit ?
Je pensais qu'il ne serait pas là
à cette heure-ci.
Oui, mais...
Riko, quand ton téléphone est éteint,
je n'entends pas ta voix.
Je ne pouvais pas supporter ça.
Je te l'ai déjà dit.
Mon mari et moi avons eu une dispute
et il est un peu sensible maintenant.
Alors, quand les choses se calmeront...
Hé!
Je t'aime, Riko.
Eh bien, nous avons survécu à un autre jour.
- Santé !
Un mari possessif.
Une liaison avec un jeune médecin.
Je suis désolé.
J'étais tellement confiante de l'épouser
que j'étais trop gêné
pour te le dire.
C'est bien.
Mais attendez.
Est-ce que ça te va d'être ici ?
Oui, mon mari rentre à 23 heures
J'ai laissé mon autre téléphone à la maison
pour qu'il pense que je suis à la maison
tout le temps.
Riko, tu es si intelligente.
Cela signifie que tu dois
revenir avant Hiroki, n'est-ce pas ?
Je suis désolé, Maya.
J'avais l'intention d'effacer tous les messages privés
dès que je les reçois.
mais j'avais complètement oublié
ceux que tu as envoyés plus tôt.
Oui, c'est bien.
Mais avant que les choses n'empirent
Je lui ai dit que Mitsuhiro était rentré à la maison.
Alors ne vous inquiétez pas.
Mais je ne peux pas croire
Il deviendrait fou simplement parce que
tu ne lui aurais pas dit quelque chose.
Droite?
C’est pourquoi j’ai tellement peur
de ne pas pouvoir évoquer le divorce.
Alors s'il découvre
l'affaire...
Quelqu'un pourrait mourir.
Je ne devrais pas dire ça
mais je suis jaloux de vous deux.
À l’époque, je n’aurais jamais imaginé
que cela pourrait être notre réalité.
Hé, je me demande lequel d’entre nous
se mariera en premier.
Quoi?
- Marié ?
- Oui.
- Ce n'est pas moi.
- Pourquoi pas ?
Je parie sur Riko.
- Quoi ? Moi ?
- Eh bien, tu es populaire et mature.
Vous trouverez un bon gars en un rien de temps.
En un rien de temps ?
Quant à toi, Maya
ton mari sera comme un ami.
Vous épouserez un partenaire agréable
qui vous respectera comme un égal.
Oh, c'est sympa.
Et moi?
Le vôtre sera
quelqu'un de fiable.
J'aime les gars comme ça.
Mais c'est encore difficile à imaginer.
Je parie que nous serons si heureux
de fonder une famille avec celui que nous aimons.
Invite-moi à ton mariage, d'accord ?
N'est-ce pas une évidence ?
N'es-tu pas en train d'agir trop vite ?
C'est vrai.
La réalité
- de nos mariages.
- C'est encore loin.
Un long chemin.
Ryosuke,
merci d'être venu.
Que fais-tu?
Hé, tu rentres tôt à la maison.
Tu n'étais pas à la maison ?
J'étais.
Mais je suis en promenade
pour prendre l'air.
Une promenade ?
C'est bizarre.
Mon Dieu, mon téléphone.
Je l'ai oublié à la maison.
Non, c'est dangereux !
Et si quelque chose arrive ?
Emportez toujours votre téléphone
lorsque vous vous promenez la nuit.
Rester à la maison toute la journée
peut être étouffant, hein ?
Faisons une promenade ensemble.
Non, tu n'es pas fatigué ? Rentrons à la maison.
Oui.
Allez.
Alors, qu'est-ce que tu écrivais aujourd'hui ?
J'avais plusieurs projets.
Comme quoi?
- Mon Dieu !
- Hé, fais attention maintenant.
Es-tu à l'heure, Yurika ?
Oui, tout à fait bien.
Garbie a dû vraiment changer.
Garbie est partie maintenant.
Oh, c'est vrai. Je suis désolé.
Je voulais dire Tetsuya.
J'ai vu la photo.
Vous l'élevez
pour qu'il devienne un excellent mari.
Je n'ai pas encore fini.
Je vais l'élever
pour qu'il devienne un mari encore meilleur.
« Je protégerai le château !
Laisse-moi faire !
J'adore ce château !
Je veux être avec tout le monde !
Super Kitty Punch !
Il envoie le démon voler
avec son coup de poing secret !
Tu es doué en lecture, papa.
Tu crois ?
Oui, je suis surpris !
Je me suis entraîné très dur
après que ta mère m'ait appris.
Tu es devenu un papa vraiment génial.
Est-ce parce que maman et ses amies
t'ont enveloppé ?
Tu m'as enveloppé ?
Maya, prends ses jambes.
Yurika, nettoie les graines de kaki.
Les gens sont plus gentils
une fois emmitouflés, hein ?
Je dois rentrer
avant qu'ils ne soupçonnent quelque chose.
Quel mensonge as-tu utilisé cette fois-ci ?
J'interviewe un pédiatre
dans le salon de l'hôtel.
La partie pédiatre est vraie.
Si vous y ajoutez un soupçon de vérité,
il est plus difficile de détecter le mensonge.
Je suis désolé de t'avoir fait mentir.
Non, c'est mon problème.
C'est notre problème.
Je réfléchirai
aussi à des moyens pour que nous puissions être ensemble.
Ryosuke.
Je vais prendre un bain.
- D'accord.
- Tu veux prendre un bain avec moi, Yuna ?
Je veux aller avec papa.
Avec papa ?
Tu es vraiment une fille à papa maintenant.
Tu aimes papa ?
Mon Dieu, c'est tellement mignon.
Hé, ne touche pas à ça !
C'est important pour moi.
C'est important pour moi !
Meurs déjà !
Papa, ça va ?
Puis-je m'asseoir ici ?
Poursuivre.
Mme Komoto.
As-tu menti ?
Quoi?
À propos de quoi?
L'interview que tu as faite.
LA VOIX D'UNE FEMME DANS L'URBANISME
DES ÉPOUX QUI SE CONSTRUISENT
Je n'ai pas menti.
Es-tu sûr?
Vous n’avez pas menti
sur votre vie privée ?
Je ne demande pas par curiosité
ou parce que je m'inquiète pour toi.
Je minimise nos risques.
Si vous divorcez ou êtes impliqué dans
un scandale juste après cet article
c'est mauvais pour l'entreprise,
alors je m'en assure.
Si seulement tu pouvais mourir !
Non, il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Je vois. C'est bien alors.
Au revoir alors.
Je n'y ai pas pensé.
Je ne peux pas laisser mon entreprise savoir
que mon mari a disparu.
Maya.
La police vient d'appeler.
La police ?
Pourquoi le bureau ?
Bien...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Chef.
En fait...
Je meurs de faim.
Le restaurant ici est plutôt bon.
Vraiment?
PRISE
Attendez!
Tu plaisantes.
Pourquoi Hiroki est-il ici ?
- Surprise.
- Une crise, et ce n'est que l'épisode 4 !
Je suis tellement heureux aujourd'hui.
Oh, vraiment ? Je suis content pour toi.
Mais nous trois, nous trouverons toujours
le bonheur à tout prix.
Tu es trop cool !
Ne vous moquez pas de moi !
La semaine prochaine dans Please Die My Beloved.
« Extase fugace. »
Dois-je vraiment passer à autre chose sans
découvrir ce qui lui est arrivé ?